Dasar ular beludak yang licik!
Aku akan membunuhmu!
(Sayang!)
Sayang!
Lepaskan mereka.
Sungguh tidak tahu berterima kasih!
Ibu!
(Legenda Pahlawan)
=Duel di Gunung Hua=
(Diadaptasi dari novel Jin Yong,
The Legend of the Condor Heroes)
=Sembilan Yin Sutra Sejati= =Episode 2=.
Ayah.
Ibu.
Aku pasti akan
membalaskan dendam kalian berdua.
Chengfeng, tusukan pedangmu
perlu menyerang lebih ganas.
Anda mungkin tidak meminumnya.
Anda!
Chaofeng.
Pagi.
Apa yang sedang kamu praktikkan?
Bisakah kamu mengajariku?
Apa yang sudah kamu praktikkan?
Tarian pedang.
Ini berbeda dari seni bela diri sungguhan.
Apa Lingfeng
dan saya berlatih
adalah seni bela diri yang sesungguhnya.
Benar.
saya ingin belajar
teknik pembunuhan.
Apa?
Lingfeng.
Ada yang ahli musik di sini?
Musik?
Maksudmu seruling?
Permainan seruling Guru sungguh hebat.
Menguasai?
Guru bukan hanya tak tertandingi dalam seni bela diri,
juga ahli dalam bidang astronomi dan geografi,
Wuxing, Bagua,
siasat mistis,
musik, catur,
kaligrafi, dan lukisan.
Beri tahu saya
lebih lanjut tentang Guru.
Sebenarnya dia
cukup ketat.
Tidak, tidak.
Anda salah.
Menguasai
adalah pria yang baik hati.
Kapan dia pernah bersikap baik?
Menguasai
hanya orang aneh.
Tidak ada apa-apa.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Chaofeng.
Bagaimanapun,
kamu akan mengerti.
Nona Chaofeng.
Kamu melewatkan sarapan,
Jadi aku membawakan ini untukmu.
Kamu panggil aku apa?
Merindukan.
Chaofeng.
Kue-kue ini
dibuat oleh Nyonya.
Anda tidak dapat membelinya.
Lihat, mukamu merah semua
karena dipukuli.
Anak nakal!
Berani menantang saya?
Anda menolak makanan yang layak,
jadi hari ini aku akan benar-benar
memberimu pelajaran.
Jangan bergerak.
Makanlah.
Menguasai.
- Guru.
Dimana Xuanfeng?
Xuanfeng...
Xuanfeng
harus tidur dengan berlatih
larut malam kemarin.
Chen Xuanfeng
berlatih larut malam kemarin?
Dia berbohong.
Menguasai.
Ini adalah sebuah teknik
Saya sudah mengembangkan
dan berlatih.
Kamu sudah
telah menghabiskan usahamu
dengan bermalas-malasan, minum-minum,
dan kemudian dikembangkan
trik seperti itu,
merasa bangga?
Menguasai.
Dunia ini menyimpan keajaiban yang tak terhitung jumlahnya.
Bunga di musim semi, bulan di musim gugur,
angin sepoi-sepoi di musim panas, dan salju di musim dingin.
Jika kita fokus pada praktik
dan mengabaikan pemandangan indah seperti itu,
bukankah itu akan sia-sia?
Tepat.
Dunia ini menyimpan keajaiban yang tak terhitung jumlahnya.
Kamu harus pergi melihatnya
dengan mata kepala Anda sendiri.
Menguasai.
Saya salah.
Kamu tidak salah,
tapi aku dulu.
Pulau Taohua
adalah tempat kebebasan.
Kapan pun
kamu ingin pergi,
Anda dapat pergi kapan saja.
Kemana dia pergi?
Tidakkah dia akan mengajari kita?
Kelas dibubarkan.
Itu hanya cara Guru.
Baiklah.
- Tuan sudah pergi. Bangun.
- Jangan sampai Xuanfeng mendapat masalah.
- Xuanfeng.
- Anda...
Guru tidak menyuruhmu bangun.
- Biarkan aku berdiri.
- Berlututlah lebih lama.
Kamu melakukannya dengan sengaja?
Kamu pemalas.
Apa hubungannya denganku?
Xuanfeng, ambillah.
Tidak. Aku tidak penurut sepertimu.
Kalau berani, pergilah cari Master di Tebing Luori.
Saya tidak berani?
Karena kamu,
Saya tidak bisa belajar dari Guru hari ini.
Pengacau.
Di sini, pembuat onar.
Ada apa?
Menguasai.
Saya ingin mempelajari teknik tertinggi.
Tolong ajari aku.
Anda harus mulai dengan dasar-dasar.
Teknik dasarnya adalah Bibo Palm.
Xuanfeng paling menguasainya.
Pergi cari dia.
Saya ingin belajar dari Anda.
Pergi.
Xuanfeng.
Datang untuk menertawakanku?
Saya di sini untuk belajar dari Anda.
Saya seorang pembuat onar.
Bagaimana saya bisa mengajari Anda?
Saya menyinggung Anda sebelumnya.
Saya minta maaf.
Guru berkata
kamu kuasai.
Bibo Palm terbaik.
Dia.
Menyuruhku belajar darimu.
Xuanfeng, tolong ajari aku.
Untuk mempelajari Bibo Palm,
pertama-tama sapu semua bunga yang gugur.
Saya di sini untuk belajar dari Anda.
Dan aku mengajarimu.
Di bawah pohon Bodhi,
Buddha bermeditasi 49 hari,
mencapai pencerahan tertinggi.
Memahami?
Sapu dengan benar.
Ada lagi.
Saripati Pohon Palem Bibo
terletak pada gerakan menyapu ini.
Terus berlanjut.
Sapu semua bunga yang jatuh.
Kesabaran itu penting
paling.
Kamu membodohiku!
Dengan ketidaksabaran seperti itu,
bagaimana kamu bisa belajar?
Aku tahu kamu tidak menyukaiku.
Kalau kamu tidak mau mengajariku, terserah.
Mengapa harus membodohi saya?
Siapa ini?
Yang akan datang.
Apakah begini caramu meminta bantuan padaku?
Tidak ada waktu untuk permainan kata.
Kau memohon padaku di siang hari,
tapi sekarang kamu malah membuat wajah seperti itu?
Apakah Anda dari Kuizhou?
Betapa berubah-ubahnya.
Ada apa?
Tidak ingin belajar Bibo Palm?
Aku tidak ingin membuang-buang waktuku.
Aku akan meminta Lingfeng untuk mengajariku.
Saya ingin memberikannya kepadamu.
Tepat di sana.
(Teknik Telapak Tangan Bibo)
Bodoh.
(Kitab Suci Kesalehan Anak)
(Teknik Telapak Tangan Bibo)
(Teknik Telapak Tangan Bibo bersifat hierarkis.)
Mei Ruohua.
Dengan keterampilan amatir Anda,
ingin membunuhku?
Ingin mati?
- Chaofeng.
Chaofeng.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa saya tidak bisa menjawabnya dengan benar?
Jangan terburu-buru dan panik.
Guru berkata,
seseorang harus bermeditasi terlebih dahulu
dan menjernihkan pikiran.
Tanpa gangguan,
maka seseorang dapat berlatih.
Jangan terburu-buru.
Chengfeng.
Anda sudah menghafalnya.
Kata-kata Guru benar-benar sempurna.
Nona Chaofeng.
Anda terlalu kaku.
Dan kamu terlihat terlalu tegas.
Bersikap santai,
kemudian
serang sesuai keinginanmu.
Chaofeng, jangan terburu-buru.
Dengarkan aku.
Tenang saja dulu.
Jangan gunakan kekerasan.
Kamu harus seperti air,
menggunakan hasil.
Ada jalan pintas?
Tidak ada.
Pohon Palem Bibo mungkin terlihat sederhana,
tapi setiap sikap dan gerakan
merupakan perwujudan usaha Guru.
Ini adalah keterampilan dasar,
bukan sesuatu
Anda dapat menguasainya dalam semalam.
Berlatih seni bela diri membutuhkan waktu.
Setiap murid di sini
dimulai dengan Pohon Palem Bibo.
Bahkan anak ajaib
butuh setidaknya satu tahun
sebelum mempelajari
teknik lanjutan lainnya.
Dan kamu
mungkin butuh waktu tiga tahun.
Aku akan menguasainya
dalam waktu kurang dari setahun.
Kalian bertiga, pergilah berlatih.
Chaofeng, ikutlah denganku.
Xuanfeng, ayolah.
Chaofeng, ke sini.
Chaofeng.
Latihan seni bela diri
seperti menara.
Setiap level naik
seperti memasuki
ruangan gelap baru.
Kamar ini milikmu,
namun Anda tidak mengetahuinya.
Guru ingin
Anda untuk menjelajahinya sendiri,
sedikit demi sedikit,
inci demi inci,
sampai setiap sudut
dan aspek ruangan
sepenuhnya Anda pahami.
Kalau begitu, itu milikmu.
Jika tidak,
kita hanya
tamu sementara.
Tapi Lingfeng,
bagaimana jika saya tidak dapat menemukan petunjuknya?
untuk melihat seluruh ruangan dengan jelas?
Awalnya sulit,
jadi kamu harus meluangkan waktu
untuk berlatih sendiri.
Guru sering berkata,
pencerahan mungkin datang dengan cepat,
tetapi keterampilan membutuhkan waktu.
Jangan terburu-buru.
Berhenti berlatih!
Kami memiliki pegunungan hijau
yang mengapung di laut.
Jika Anda melewatkannya, maka Anda tidak memperoleh apa pun.
Apa maksudmu?
Gunung-gunung hijau mengapung di laut.
Dia tidak mengerti.
Jelaskan itu.
Roti isi makanan laut.
Favorit Guru,
dibuat oleh Nyonya.
Aku akan mengantarkannya padanya.
Chaofeng.
Kami belum makan.
Nona Chaofeng.
Saya baru saja mendapatkan ini dari Guru,
dan Dia menyimpannya untuk kita.
pantat domba,
telinga babi,
daging sapi muda bagian pinggang,
Dan
kaki rusa roe dengan daging kelinci.
Dapat semuanya!
Hanya lima jenis daging,
ketika dikunyah bersama-sama,
mereka menciptakan 25 variasi.
25 variasi
cocok dengan pola bunga plum.
Kami.
Harus memberikan hidangan ini
nama yang tepat.
Apa itu
saran Anda?
Melodi Seruling.
Menguasai,
kata Mianfeng
Ini hidangan kesukaanmu.
Aku memasaknya untukmu.
Mengapa kamu membawanya kembali?
Chaofeng.
Apakah kamu
butuh sesuatu?
Menguasai.
Aku datang untuk bertanya padamu
cara berlatih Bibo Palm dengan benar.
Ketika kelopak bunga menari,
dua orang sedang berlatih bela diri,
memainkan karya seni bela diri
Melodi Bihai pada seruling giok.
Inti dari hal ini
terletak di Pohon Palem Bibo.
Telapak Pedang Luoying
dan Melodi Bihai
semuanya diciptakan oleh tuanmu.
Dan Pohon Palem Bibo
adalah teknik dasar
seni bela diri kita.
(Zhuangzi, Dao Dejing)
(Kitab Lagu)
Zhuangzi, Dao De Jing,
dan Buku Lagu.
Seni bela diri di sini
menekankan esensi.
Sebelum berlatih,
pertama baca buku-buku ini.
Ini mungkin membantu Anda memahami
Bibo Palm lebih baik.
Terima kasih, Nyonya.
Saya akan segera selesai membacanya.
Tidak masalah.
Yang penting adalah
memahami hakikatnya.
Bersikap tangkas dan bebas dari aturan yang kaku.
Inilah intinya
seni bela diri kita.
Terima kasih, Guru dan Nyonya.
zhuangzi,
Dao Dejing?
Mengapa memilih buku-buku ini untuknya?
Anda menyebutkan
dia terlalu obsesif
dan rentan terhadap hal-hal ekstrem.
Membaca
bukan hanya tentang
mengajarkannya perilaku yang baik,
tetapi juga melembutkan karakternya.
Anda
sungguh bijaksana.
Karena dia adalah muridmu,
Saya harus bersikap perhatian padanya.
Senior.
Buku!
Buru-buru.
Selimut!
Apakah kamu ingin tahu?
mengapa saya bisa menguasai Bibo Palm?
Ya.
Sebenarnya,
ada jalan pintas.
Setelah menguasai dasar-dasarnya,
Anda harus menjelajah ke tempat-tempat berbahaya.
Hanya saat dalam bahaya
dapatkah Anda memahami esensinya.
Ada tempat di Pulau Taohua?
Susunan Taohua.
angin kacau!
Nyonya!
Kamu akhirnya terbangun.
Tetaplah berbaring.
Xuanfeng.
Anda gagal melindunginya.
SAYA...
Nyonya,
jangan salahkan dia.
Saya bersikeras untuk masuk sendiri.
Xuanfeng, kamu boleh pergi.
Biarkan Chaofeng beristirahat dengan baik.
Ya, Nyonya.
Tuanmu
jarang menginap di sini.
Pulau Taohua berdiri terisolasi di laut.
Dia takut akan keselamatanku,
jadi atur semua array ini.
Anda baru di sini.
Jangan berkeliaran sendirian.
Nyonya,
sebenarnya aku tahu
tentang susunan di Hutan Taohua.
Xuanfeng menceritakan semuanya padaku.
Tenang saja.
Saya akan lebih berhati-hati.
Nyonya,
Saya harus menguasai seni bela diri.
Apa
untuk?
aku sudah bertanya
tuanmu juga menanyakan pertanyaan ini.
Apa jawabannya?
Dia.
Tidak menjawabku pula.
Namun balas dendam bukanlah satu-satunya tujuan
belajar seni bela diri.
Anda harus mencari tahu mengapa Anda hidup.
Tidur sekarang.
Selamat beristirahat,
dan semuanya akan baik-baik saja.
Apa sekarang?
Aku datang untuk bertanya padamu
cara menguasai Bibo Palm.
Lihat.
Apa yang dapat Anda lihat?
Gelombang laut.
Apa yang dapat Anda dengar?
Terumbu karang sedang menangis.
Mengapa gelombang bergelombang?
Mengapa terumbu karang menangis?
Aku tidak tahu.
Tutup matamu
dan rasakan.
Rasakan semilir angin musim.
Ikuti saja alam.
Berkeliaran melampaui kekhawatiran duniawi.
Rasakan angin sepoi-sepoi.
Ini
inti
dari seni bela diri Pulau Taohua.
Chaofeng berbakat.
Kemajuannya cepat.
Kami benar-benar meremehkannya.
Xuanfeng.
Ketika kami berlatih Telapak Bibo,
kamu yang tercepat
di antara kita semua.
Tapi kamu masih butuh waktu sebulan
untuk mencapai kecakapan tersebut.
Mengapa dibandingkan dengan dia?
Dia masih jauh di bawah
kemampuan saya.
Racun Yin di tubuh Nyonya berkobar
lebih sering.
Setiap kali Anda menggunakan Solar Mantra
untuk menyembuhkannya,
Anda berisiko kehilangan kendali.
Jika hal ini terus berlanjut,
Saya takut...
Cukup.
Meninggalkan.
Yaoshi.
Nyonya!
Nyonya.
Dimana tuanmu?
Dia menyuruhku untuk berjaga di sini.
Dia sedang menyiapkan obatmu.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan dia?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Bagaimana mungkin dia tidak baik-baik saja?
Bagus.
Itu bagus.
Itu bagus kalau begitu.
Menguasai.
Sekarang kamu tahu
Huang Yaoshi yang tak terkalahkan
adalah.
Hanya
lelah,
pria yang hancur
WHO
menolak untuk berubah
seperti fase-fase bulan.
Menguasai.
Setiap orang
memiliki keyakinan mereka,
yang mungkin tidak dimengerti orang lain.
Tapi untuk yang satu itu,
mereka sangat penting.
Terima kasih,
Chaofeng.
Nyonya adalah orang paling baik yang pernah saya kenal.
Terkadang dia seperti seorang ibu,
terkadang seorang teman.
Dia orang terbaik di dunia.
Kenapa dia harus
menanggung penderitaan seperti itu?
Dunia ini kejam,
memperlakukan semua makhluk secara setara.
Nyonya punya harapan!
Apa itu?
Dari Baituo Manor.
Lalu mengapa Nyonya punya harapan?
Anda membaca suratnya?
Tidak disegel.
Siapa ini?
Ouyang Feng dari Baituo Manor,
Wilayah Barat,
dikenal sebagai
Venom Barat.
(Yaoshi.)
(Sudah bertahun-tahun
sejak kita bertemu di Gunung Hua.)
(Saya bilang tidak ada obatnya)
(kepada istrimu, )
(membuat Anda kesal.)
(Saya sangat menyesalinya.)
(Sekarang setelah mencari teks-teks Barat, )
(Saya akhirnya menemukan suatu metode.)
(Pil Yin Sembilan Kali Lipat)
(mengandung racun Yin yang paling kuat.)
(Untuk menyelamatkan istrimu,)
(Tinder Flower mungkin bisa berhasil.)
Bunga Tinder?
Bunga Tinder sangat Yang,
dapat menangkal racun.
Namun bunga ini sangat langka,
hanya tumbuh di dekat kawah
di Pulau Liubo, selatan Laut Timur.
(Dari Ouyang Feng, Baituo Manor)
Pulau Liubo?
Apakah Chaofeng tidak ikut bersama kita?
Aku tidak memberitahunya.
Mengapa?
Pulau Liubo berbahaya.
Ini demi keselamatannya.
Nona Chaofeng masih mengalami cedera,
dan tidak boleh bepergian jauh.
Chaofeng.
Mengapa kamu di sini?
Saya ingin pergi.
Chaofeng.
Hanya perjalanan ke Pulau Liubo.
Kita berempat sudah cukup.
Kamu membutuhkan aku
untuk Bunga Tinder.
Beraninya kau berkata begitu?
Perhatikan kata-katamu.
Beri hormat.
Akan lebih baik kalau begitu.
♪ Hatiku lari
ke Peach Garden karena panik ♪
♪ Bergegas menuju jurang yang jauh dan tak diketahui ♪
♪ Masih rindu untuk mendarat
di telapak tanganmu suatu hari nanti ♪
♪ Dulunya merupakan inti bunga yang tak layu ♪
♪ Padam oleh angin yang membawa embun beku ♪
♪ Sekarang aku melihat kerinduan ini
membawa hutang dosa ♪
♪ Dan akhirnya aku menyadari ♪
♪ Patah hati itu membuat kepompongnya sendiri ♪
♪ Mengikat kita bersama ♪
♪ Dengan hasrat duniawi kita
yang membumbung tinggi ke langit ♪
♪ Aku melihat mimpi hancur seperti kepingan salju ♪
♪ Bertebaran di langit yang cepat berlalu ♪
♪ Mulai saat ini, semua kerinduanku ♪
♪ Berubah menjadi abu dan lenyap ♪
♪ Kaulah pikiran yang berakar di jiwaku ♪
♪ Benang takdir yang tak berujung ♪
♪ Kau adalah tali yang tertiup angin ♪
♪ Menarikku melewati hidup ini ♪
♪ Jika semua cinta di dunia ini terkutuk ♪
♪ Kalau begitu maafkan kebodohanku ♪
♪ Tak memberiku jalan keluar ♪
♪ Dan tidak memberi waktu untuk penyesalan ♪
♪ Kaulah kekacauan yang aku peluk ♪
♪ Obsesiku yang tak tergoyahkan ♪
♪ Kau adalah puncak yang tak dapat didaki ♪
♪ Jauh melampaui awan ♪
♪ Bahkan jika ditentang oleh semua ♪
♪ Semangat ini tak dapat diredakan ♪
♪ Aku tidak akan pernah menyerah ♪
♪ Biarkan aku tersesat dalam kegilaan ini ♪